# Исследование продаж компьютерных игр

Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Нам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании для интернет-магазина компьютерных игр на будущий год.

Описание полей в файле /datasets/games.csv:
- Name — название игры
- Platform — платформа
- Year_of_Release — год выпуска
- Genre — жанр игры
- NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
- EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
- JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
- Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
- Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
- User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
- Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.

Состав исследования:
1. Подготовка данных:
    - Исправление типов и пропусков в значениях;
    - Рассчет суммарных продаж.
2. Исследовательский анализ данных:
    - Анализ продаж по платформам, определение актуальных платформ и актуального временного периода, данные из которого имеет смысл учитывать;
    - Анализ изменения прибыли по платформам, выявление потенциально прибыльных платформ; 
    - Анализ влияния рейтинга игр на продажи внутри популярных платформ;
    - Анализ распределения игр по жанрам, выявление прибыльных жанров.
3. Портрет пользователя по регионам:
    - Самые популярные платформы;
    - Самые популярные жанры;
    - Влияние рейтинга ESRB на продажи в отдельном регионе.
5. Проверка гипотез:
    - Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
    - Средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные.
